Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: The pytest plugin manager, which can be used to install :py:func:`~pytest.hookspec`'s or :py:func:`~pytest.hookimpl`'s and allow one plugin to call another plugin's hooks to change how command line options are added.
ja: pytest プラグインマネージャー。 これを使用して :py:func:`~pytest.hookspec` や :py:func:`~pytest.hookimpl` をインストールし、あるプラグインが別のプラグインのフックを呼び出してコマンドラインオプションの追加方法を変更できるようにします。

source: Options can later be accessed through the :py:class:`config <pytest.Config>` object, respectively:
ja: オプションは後で :py:class:`config <pytest.Config>` オブジェクトを介してアクセスできます。

source: :py:func:`config.getoption(name) <pytest.Config.getoption>` to retrieve the value of a command line option.
ja: :py:func:`config.getoption(name) <pytest.Config.getoption>` を使用してコマンドラインオプションの値を取得します。

source: :py:func:`config.getini(name) <pytest.Config.getini>` to retrieve a value read from an ini-style file.
ja: :py:func:`config.getini(name) <pytest.Config.getini>` を使用して ini スタイルのファイルから読み取った値を取得します。

source: The config object is passed around on many internal objects via the ``.config`` attribute or can be retrieved as the ``pytestconfig`` fixture.
ja: 設定オブジェクトは、多くの内部オブジェクトに ``.config`` 属性を介して渡されるか、``pytestconfig`` フィクスチャとして取得できます。

source: This hook is incompatible with hook wrappers.
ja: このフックはフックラッパーと互換性がありません。

source: If a conftest plugin implements this hook, it will be called immediately when the conftest is registered.
ja: conftest プラグインがこのフックを実装している場合、conftest が登録されたときにすぐに呼び出されます。

source: Called at plugin registration time to allow adding new hooks via a call to :func:`pluginmanager.add_hookspecs(module_or_class, prefix) <pytest.PytestPluginManager.add_hookspecs>`.
ja: プラグイン登録時に呼び出され、:func:`pluginmanager.add_hookspecs(module_or_class, prefix) <pytest.PytestPluginManager.add_hookspecs>` の呼び出しを介して新しいフックを追加できるようにします。

source: Allow plugins and conftest files to perform initial configuration.
ja: プラグインおよび conftest ファイルが初期設定を実行できるようにします。

source: This hook is called for every :ref:`initial conftest <pluginorder>` file after command line options have been parsed. After that, the hook is called for other conftest files as they are registered.
ja: このフックは、コマンドラインオプションが解析された後、すべての :ref:`initial conftest <pluginorder>` ファイルに対して呼び出されます。 その後、他の conftest ファイルが登録されるときに呼び出されます。

source: Called before test process is exited.
ja: テストプロセスが終了する前に呼び出されます。

source: Any conftest file can implement this hook.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。

source: Called after the ``Session`` object has been created and before performing collection and entering the run test loop.
ja: ``Session`` オブジェクトが作成された後、コレクションを実行し、テストループに入る前に呼び出されます。

source: The pytest session object.
ja: pytest セッションオブジェクト。

source: Called after whole test run finished, right before returning the exit status to the system.
ja: テストの全実行が終了した後、終了ステータスをシステムに返す直前に呼び出されます。

source: The status which pytest will return to the system.
ja: pytest がシステムに返すステータス。

source: A new pytest plugin got registered.
ja: 新しい pytest プラグインが登録されました。

source: The plugin module or instance.
ja: プラグインモジュールまたはインスタンス。

source: The name by which the plugin is registered.
ja: プラグインが登録された名前。

source: If a conftest plugin implements this hook, it will be called immediately when the conftest is registered, once for each plugin registered thus far (including itself!), and for all plugins thereafter when they are registered.
ja: conftest プラグインがこのフックを実装している場合、conftest が登録されたときにすぐに呼び出されます。 これまでに登録された各プラグイン（自分自身を含む！）およびその後に登録されるすべてのプラグインに対して呼び出されます。

source: Collection hooks
ja: コレクションフック

source: ``pytest`` calls the following hooks for collecting files and directories:
ja: ``pytest`` はファイルおよびディレクトリを収集するために次のフックを呼び出します：

source: Perform the collection phase for the given session.
ja: 指定されたセッションのコレクションフェーズを実行します。

source: Stops at first non-None result, see :ref:`firstresult`. The return value is not used, but only stops further processing.
ja: 最初の None でない結果で停止します。 詳細は :ref:`firstresult` を参照してください。 戻り値は使用されませんが、さらなる処理を停止します。

source: The default collection phase is this (see individual hooks for full details):
ja: デフォルトのコレクションフェーズは次のとおりです（詳細は個々のフックを参照してください）：

source: Starting from ``session`` as the initial collector:
ja: 初期コレクターとして ``session`` から開始：

source: ``pytest_exception_interact(collector, call, report)`` if an interactive exception occurred
ja: インタラクティブな例外が発生した場合は ``pytest_exception_interact(collector, call, report)``

source: For each collected node:
ja: 収集された各ノードに対して：

source: If an item, ``pytest_itemcollected(item)``
ja: アイテムの場合、``pytest_itemcollected(item)``

source: If a collector, recurse into it.
ja: コレクターの場合、それに再帰します。

source: ``pytest_deselected(items)`` for any deselected items (may be called multiple times)
ja: 選択解除されたアイテムに対して ``pytest_deselected(items)`` (複数回呼び出される場合があります)

source: Set ``session.items`` to the list of collected items
ja: ``session.items`` を収集されたアイテムのリストに設定します。

source: Set ``session.testscollected`` to the number of collected items
ja: ``session.testscollected`` を収集されたアイテムの数に設定します。

source: You can implement this hook to only perform some action before collection, for example the terminal plugin uses it to start displaying the collection counter (and returns `None`).
ja: コレクションの前に何らかのアクションを実行するためにこのフックを実装できます。 例えば、ターミナルプラグインはこれを使用してコレクションカウンターの表示を開始します（`None` を返します）。

source: Return ``True`` to ignore this path for collection.
ja: このパスをコレクションの対象外にするには ``True`` を返します。

source: Return ``None`` to let other plugins ignore the path for collection.
ja: 他のプラグインがパスをコレクションの対象外にすることを許可するには ``None`` を返します。

source: Returning ``False`` will forcefully *not* ignore this path for collection, without giving a chance for other plugins to ignore this path.
ja: ``False`` を返すと、このパスを強制的にコレクションの対象外にしません。 他のプラグインがこのパスを無視する機会を与えません。

source: This hook is consulted for all files and directories prior to calling more specific hooks.
ja: このフックは、より具体的なフックを呼び出す前にすべてのファイルとディレクトリに対して参照されます。

source: The path to analyze.
ja: 分析するパス。

source: The path to analyze (deprecated).
ja: 分析するパス（非推奨）。

source: The ``collection_path`` parameter was added as a :class:`pathlib.Path` equivalent of the ``path`` parameter. The ``path`` parameter has been deprecated.
ja: ``collection_path`` パラメータは、``path`` パラメータの :class:`pathlib.Path` 相当として追加されました。 ``path`` パラメータは非推奨となりました。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given collection path, only conftest files in parent directories of the collection path are consulted (if the path is a directory, its own conftest file is *not* consulted - a directory cannot ignore itself!).
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたコレクションパスに対して、コレクションパスの親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます（パスがディレクトリの場合、そのディレクトリ自身の conftest ファイルは参照されません。 ディレクトリは自分自身を無視できません！）。

source: Create a :class:`~pytest.Collector` for the given directory, or None if not relevant.
ja: 指定されたディレクトリに対して :class:`~pytest.Collector` を作成します。 関連性がない場合は None を返します。

source: For best results, the returned collector should be a subclass of :class:`~pytest.Directory`, but this is not required.
ja: 最良の結果を得るために、返されるコレクターは :class:`~pytest.Directory` のサブクラスであるべきですが、これは必須ではありません。

source: The new node needs to have the specified ``parent`` as a parent.
ja: 新しいノードには指定された ``parent`` を親として持つ必要があります。

source: See :ref:`custom directory collectors` for a simple example of use of this hook.
ja: このフックの使用例については :ref:`custom directory collectors` を参照してください。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given collection path, only conftest files in parent directories of the collection path are consulted (if the path is a directory, its own conftest file is *not* consulted - a directory cannot collect itself!).
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたコレクションパスに対して、コレクションパスの親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます（パスがディレクトリの場合、そのディレクトリ自身の conftest ファイルは参照されません。 ディレクトリは自分自身を収集できません！）。

source: Create a :class:`~pytest.Collector` for the given path, or None if not relevant.
ja: 指定されたパスに対して :class:`~pytest.Collector` を作成します。 関連性がない場合は None を返します。

source: For best results, the returned collector should be a subclass of :class:`~pytest.File`, but this is not required.
ja: 最良の結果を得るために、返されるコレクターは :class:`~pytest.File` のサブクラスであるべきですが、これは必須ではありません。

source: The path to collect (deprecated).
ja: 収集するパス（非推奨）。

source: The ``file_path`` parameter was added as a :class:`pathlib.Path` equivalent of the ``path`` parameter. The ``path`` parameter has been deprecated.
ja: ``file_path`` パラメータは、``path`` パラメータの :class:`pathlib.Path` 相当として追加されました。 ``path`` パラメータは非推奨となりました。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given file path, only conftest files in parent directories of the file path are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたファイルパスに対して、ファイルパスの親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Return a :class:`pytest.Module` collector or None for the given path.
ja: 指定されたパスに対して :class:`pytest.Module` コレクターを返します。 関連性がない場合は None を返します。

source: This hook will be called for each matching test module path. The :hook:`pytest_collect_file` hook needs to be used if you want to create test modules for files that do not match as a test module.
ja: このフックは、一致する各テストモジュールパスに対して呼び出されます。 テストモジュールとして一致しないファイルに対してテストモジュールを作成したい場合は、:hook:`pytest_collect_file` フックを使用する必要があります。

source: The path of the module to collect.
ja: 収集するモジュールのパス。

source: The path of the module to collect (deprecated).
ja: 収集するモジュールのパス（非推奨）。

source: The ``module_path`` parameter was added as a :class:`pathlib.Path` equivalent of the ``path`` parameter.
ja: ``module_path`` パラメータは、``path`` パラメータの :class:`pathlib.Path` 相当として追加されました。

source: The ``path`` parameter has been deprecated in favor of ``fspath``.
ja: ``path`` パラメータは ``fspath`` に置き換えられました。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given parent collector, only conftest files in the collector's directory and its parent directories are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定された親コレクターに対して、コレクターのディレクトリおよびその親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: For influencing the collection of objects in Python modules you can use the following hook:
ja: Python モジュール内のオブジェクトのコレクションに影響を与えるために次のフックを使用できます：

source: Return a custom item/collector for a Python object in a module, or None.
ja: モジュール内の Python オブジェクトに対してカスタムアイテム/コレクターを返します。 関連性がない場合は None を返します。

source: The module/class collector.
ja: モジュール/クラスコレクター。

source: The name of the object in the module/class.
ja: モジュール/クラス内のオブジェクトの名前。

source: The object.
ja: オブジェクト。

source: The created items/collectors.
ja: 作成されたアイテム/コレクター。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given collector, only conftest files in the collector's directory and its parent directories are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたコレクターに対して、コレクターのディレクトリおよびその親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Generate (multiple) parametrized calls to a test function.
ja: テスト関数への（複数の）パラメータ化された呼び出しを生成します。

source: The :class:`~pytest.Metafunc` helper for the test function.
ja: テスト関数のための :class:`~pytest.Metafunc` ヘルパー。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given function definition, only conftest files in the functions's directory and its parent directories are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定された関数定義に対して、関数のディレクトリおよびその親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Return a user-friendly string representation of the given ``val`` that will be used by @pytest.mark.parametrize calls, or None if the hook doesn't know about ``val``.
ja: 与えられた ``val`` のユーザーフレンドリーな文字列表現を返します。 これは @pytest.mark.parametrize 呼び出しによって使用されます。 フックが ``val`` を知らない場合は None を返します。

source: The parameter name is available as ``argname``, if required.
ja: 必要に応じて、パラメータ名は ``argname`` として利用可能です。

source: The parametrized value.
ja: パラメータ化された値。

source: The automatic parameter name produced by pytest.
ja: pytest によって生成された自動パラメータ名。

source: Hooks for influencing test skipping:
ja: テストスキップに影響を与えるためのフック：

source: Called when constructing the globals dictionary used for evaluating string conditions in xfail/skipif markers.
ja: xfail/skipif マーカーの文字列条件を評価するために使用されるグローバル辞書を構築する際に呼び出されます。

source: This is useful when the condition for a marker requires objects that are expensive or impossible to obtain during collection time, which is required by normal boolean conditions.
ja: マーカーの条件が、コレクション時に取得するのが高価または不可能なオブジェクトを必要とする場合に便利です。 これは通常のブール条件によって必要とされます。

source: A dictionary of additional globals to add.
ja: 追加するグローバルの辞書。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given item, only conftest files in parent directories of the item are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたアイテムに対して、アイテムの親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: After collection is complete, you can modify the order of items, delete or otherwise amend the test items:
ja: コレクションが完了した後、アイテムの順序を変更したり、削除したり、テストアイテムを修正したりできます：

source: Called after collection has been performed. May filter or re-order the items in-place.
ja: コレクションが実行された後に呼び出されます。 アイテムをフィルタリングまたはインプレースで再注文することができます。

source: When items are deselected (filtered out from ``items``), the hook :hook:`pytest_deselected` must be called explicitly with the deselected items to properly notify other plugins, e.g. with ``config.hook.pytest_deselected(deselected_items)``.
ja: アイテムが選択解除（``items`` からフィルタリング）された場合、他のプラグインに適切に通知するために、フック :hook:`pytest_deselected` を選択解除されたアイテムで明示的に呼び出す必要があります。 例えば、``config.hook.pytest_deselected(deselected_items)`` のように。

source: List of item objects.
ja: アイテムオブジェクトのリスト。

source: Any conftest plugin can implement this hook.
ja: 任意の conftest プラグインがこのフックを実装できます。

source: If this hook is implemented in ``conftest.py`` files, it always receives all collected items, not only those under the ``conftest.py`` where it is implemented.
ja: このフックが ``conftest.py`` ファイルに実装されている場合、実装されている ``conftest.py`` の下にあるアイテムだけでなく、すべての収集されたアイテムを常に受け取ります。

source: Called after collection has been performed and modified.
ja: コレクションが実行および変更された後に呼び出されます。

source: Test running (runtest) hooks
ja: テスト実行（runtest）フック

source: All runtest related hooks receive a :py:class:`pytest.Item <pytest.Item>` object.
ja: すべての runtest 関連のフックは :py:class:`pytest.Item <pytest.Item>` オブジェクトを受け取ります。

source: Perform the main runtest loop (after collection finished).
ja: メインの runtest ループを実行します（コレクションが終了した後）。

source: The default hook implementation performs the runtest protocol for all items collected in the session (``session.items``), unless the collection failed or the ``collectonly`` pytest option is set.
ja: デフォルトのフック実装は、コレクションが失敗した場合や ``collectonly`` pytest オプションが設定されている場合を除き、セッションで収集されたすべてのアイテム（``session.items``）に対して runtest プロトコルを実行します。

source: If at any point :py:func:`pytest.exit` is called, the loop is terminated immediately.
ja: 任意の時点で :py:func:`pytest.exit` が呼び出された場合、ループは直ちに終了します。

source: If at any point ``session.shouldfail`` or ``session.shouldstop`` are set, the loop is terminated after the runtest protocol for the current item is finished.
ja: 任意の時点で ``session.shouldfail`` または ``session.shouldstop`` が設定された場合、現在のアイテムの runtest プロトコルが終了した後にループが終了します。

source: Perform the runtest protocol for a single test item.
ja: 単一のテストアイテムに対して runtest プロトコルを実行します。

source: The default runtest protocol is this (see individual hooks for full details):
ja: デフォルトの runtest プロトコルは次のとおりです（詳細は個々のフックを参照してください）：

source: Setup phase:
ja: セットアップフェーズ：

source: ``call = pytest_runtest_setup(item)`` (wrapped in ``CallInfo(when="setup")``)
ja: ``call = pytest_runtest_setup(item)`` (``CallInfo(when="setup")`` でラップ)

source: ``pytest_exception_interact(call, report)`` if an interactive exception occurred
ja: インタラクティブな例外が発生した場合は ``pytest_exception_interact(call, report)``

source: Call phase, if the setup passed and the ``setuponly`` pytest option is not set:
ja: セットアップが成功し、``setuponly`` pytest オプションが設定されていない場合のコールフェーズ：

source: ``call = pytest_runtest_call(item)`` (wrapped in ``CallInfo(when="call")``)
ja: ``call = pytest_runtest_call(item)`` (``CallInfo(when="call")`` でラップ)

source: Teardown phase:
ja: ティアダウンフェーズ：

source: ``call = pytest_runtest_teardown(item, nextitem)`` (wrapped in ``CallInfo(when="teardown")``)
ja: ``call = pytest_runtest_teardown(item, nextitem)``（``CallInfo(when="teardown")`` でラップ）

source: Test item for which the runtest protocol is performed.
ja: runtest プロトコルが実行されるテストアイテム。

source: The scheduled-to-be-next test item (or None if this is the end my friend).
ja: 次に予定されているテストアイテム（これが最後の場合は None）。

source: Called at the start of running the runtest protocol for a single item.
ja: 単一のアイテムに対して runtest プロトコルの実行を開始する際に呼び出されます。

source: See :hook:`pytest_runtest_protocol` for a description of the runtest protocol.
ja: runtest プロトコルの説明については :hook:`pytest_runtest_protocol` を参照してください。

source: Full node ID of the item.
ja: アイテムの完全なノード ID。

source: A tuple of ``(filename, lineno, testname)`` where ``filename`` is a file path relative to ``config.rootpath`` and ``lineno`` is 0-based.
ja: ``(filename, lineno, testname)`` のタプル。 ``filename`` は ``config.rootpath`` に対する相対ファイルパスであり、``lineno`` は 0 ベースです。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given item, only conftest files in the item's directory and its parent directories are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたアイテムに対して、アイテムのディレクトリおよびその親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Called at the end of running the runtest protocol for a single item.
ja: 単一のアイテムに対して runtest プロトコルの実行を終了する際に呼び出されます。

source: Called to perform the setup phase for a test item.
ja: テストアイテムのセットアップフェーズを実行するために呼び出されます。

source: The default implementation runs ``setup()`` on ``item`` and all of its parents (which haven't been setup yet). This includes obtaining the values of fixtures required by the item (which haven't been obtained yet).
ja: デフォルトの実装は、``item`` およびそのすべての親（まだセットアップされていないもの）に対して ``setup()`` を実行します。 これには、アイテムが必要とするフィクスチャの値を取得すること（まだ取得されていない場合）が含まれます。

source: The item.
ja: アイテム。

source: Called to run the test for test item (the call phase).
ja: テストアイテムのテストを実行するために呼び出されます（コールフェーズ）。

source: The default implementation calls ``item.runtest()``.
ja: デフォルトの実装は ``item.runtest()`` を呼び出します。

source: Called to perform the teardown phase for a test item.
ja: テストアイテムのティアダウンフェーズを実行するために呼び出されます。

source: The default implementation runs the finalizers and calls ``teardown()`` on ``item`` and all of its parents (which need to be torn down). This includes running the teardown phase of fixtures required by the item (if they go out of scope).
ja: デフォルトの実装はファイナライザを実行し、``item`` およびそのすべての親（ティアダウンが必要なもの）に対して ``teardown()`` を呼び出します。 これには、アイテムが必要とするフィクスチャのティアダウンフェーズの実行（スコープ外になる場合）が含まれます。

source: The scheduled-to-be-next test item (None if no further test item is scheduled). This argument is used to perform exact teardowns, i.e. calling just enough finalizers so that nextitem only needs to call setup functions.
ja: 次に予定されているテストアイテム（次のテストアイテムが予定されていない場合は None）。 この引数は正確なティアダウンを実行するために使用されます。 つまり、nextitem がセットアップ関数のみを呼び出す必要があるように、ちょうど十分なファイナライザを呼び出します。

source: Called to create a :class:`~pytest.TestReport` for each of the setup, call and teardown runtest phases of a test item.
ja: 各セットアップ、コール、およびティアダウン runtest フェーズに対して :class:`~pytest.TestReport` を作成するために呼び出されます。

source: The :class:`~pytest.CallInfo` for the phase.
ja: フェーズの :class:`~pytest.CallInfo`。

source: For deeper understanding you may look at the default implementation of these hooks in ``_pytest.runner`` and maybe also in ``_pytest.pdb`` which interacts with ``_pytest.capture`` and its input/output capturing in order to immediately drop into interactive debugging when a test failure occurs.
ja: これらのフックのデフォルト実装については、``_pytest.runner`` および ``_pytest.pdb`` を参照してください。 これらは ``_pytest.capture`` とその入出力キャプチャと連携して、テスト失敗時にインタラクティブデバッグに直ちに移行します。

source: Call underlying test function.
ja: 基礎となるテスト関数を呼び出します。

source: The function item.
ja: 関数アイテム。

source: Reporting hooks
ja: レポートフック

source: Session related reporting hooks:
ja: セッション関連のレポートフック：

source: Collector starts collecting.
ja: コレクターが収集を開始します。

source: The collector.
ja: コレクター。

source: Perform :func:`collector.collect() <pytest.Collector.collect>` and return a :class:`~pytest.CollectReport`.
ja: :func:`collector.collect() <pytest.Collector.collect>` を実行し、:class:`~pytest.CollectReport` を返します。

source: We just collected a test item.
ja: テストアイテムを収集しました。

source: Collector finished collecting.
ja: コレクターが収集を終了しました。

source: The collect report.
ja: 収集レポート。

source: Called for deselected test items, e.g. by keyword.
ja: キーワードなどで選択解除されたテストアイテムに対して呼び出されます。

source: Note that this hook has two integration aspects for plugins:
ja: このフックには、プラグインのための 2 つの統合側面があることに注意してください：

source: it can be *implemented* to be notified of deselected items
ja: 選択解除されたアイテムを通知するために *実装* できます。

source: it must be *called* from :hook:`pytest_collection_modifyitems` implementations when items are deselected (to properly notify other plugins).
ja: アイテムが選択解除されたときに、他のプラグインに適切に通知するために :hook:`pytest_collection_modifyitems` 実装から *呼び出される* 必要があります。

source: May be called multiple times.
ja: 複数回呼び出される場合があります。

source: The items.
ja: アイテム。

source: Return a string or list of strings to be displayed as header info for terminal reporting.
ja: ターミナルレポートのヘッダー情報として表示される文字列または文字列のリストを返します。

source: The starting dir.
ja: 開始ディレクトリ。

source: The starting dir (deprecated).
ja: 開始ディレクトリ（非推奨）。

source: Lines returned by a plugin are displayed before those of plugins which ran before it. If you want to have your line(s) displayed first, use :ref:`trylast=True <plugin-hookorder>`.
ja: プラグインによって返された行は、それ以前に実行されたプラグインの行の前に表示されます。 行を最初に表示したい場合は、:ref:`trylast=True <plugin-hookorder>` を使用してください。

source: The ``start_path`` parameter was added as a :class:`pathlib.Path` equivalent of the ``startdir`` parameter. The ``startdir`` parameter has been deprecated.
ja: ``start_path`` パラメータは、``startdir`` パラメータの :class:`pathlib.Path` 相当として追加されました。 ``startdir`` パラメータは非推奨となりました。

source: Return a string or list of strings to be displayed after collection has finished successfully.
ja: コレクションが正常に終了した後に表示される文字列または文字列のリストを返します。

source: These strings will be displayed after the standard "collected X items" message.
ja: これらの文字列は、標準の "collected X items" メッセージの後に表示されます。

source: List of pytest items that are going to be executed; this list should not be modified.
ja: 実行される予定の pytest アイテムのリスト。 このリストは変更しないでください。

source: Return result-category, shortletter and verbose word for status reporting.
ja: ステータスレポートのために、結果カテゴリ、短い文字、および詳細な単語を返します。

source: The result-category is a category in which to count the result, for example "passed", "skipped", "error" or the empty string.
ja: 結果カテゴリは、結果をカウントするカテゴリです。 例えば "passed"、"skipped"、"error" または空文字列です。

source: The shortletter is shown as testing progresses, for example ".", "s", "E" or the empty string.
ja: 短い文字は、テストの進行中に表示されます。 例えば "."、"s"、"E" または空文字列です。

source: The verbose word is shown as testing progresses in verbose mode, for example "PASSED", "SKIPPED", "ERROR" or the empty string.
ja: 詳細な単語は、詳細モードでテストの進行中に表示されます。 例えば "PASSED"、"SKIPPED"、"ERROR" または空文字列です。

source: pytest may style these implicitly according to the report outcome. To provide explicit styling, return a tuple for the verbose word, for example ``"rerun", "R", ("RERUN", {"yellow": True})``.
ja: pytest はレポートの結果に応じてこれらを暗黙的にスタイル設定する場合があります。 明示的なスタイル設定を提供するには、詳細な単語のタプルを返します。 例えば ``"rerun", "R", ("RERUN", {"yellow": True})`` のように。

source: The report object whose status is to be returned.
ja: ステータスを返すレポートオブジェクト。

source: The test status.
ja: テストステータス。

source: Serialize the given report object into a data structure suitable for sending over the wire, e.g. converted to JSON.
ja: レポートオブジェクトをシリアライズして、例えば JSON に変換するなど、ワイヤー越しに送信するのに適したデータ構造にします。

source: The report.
ja: レポート。

source: Any conftest file can implement this hook. The exact details may depend on the plugin which calls the hook.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 詳細は、このフックを呼び出すプラグインによって異なる場合があります。
